พร้อมที่จะเขียนตามคำบอกรายงานฉบับแรกของคุณแล้วหรือยัง
ลงชื่อเข้าใช้ PowerScribe One Client
และระบบจะนำคุณไปยังหน้าจอ Explorer
จากรายการงาน PowerScribe หรือรายการงานแบบรวมอื่น
ให้เลือกการศึกษา CT Chest
เมื่อมีการเลือก
ตัวแก้ไขรายงานจะเปิดใช้งาน
เมื่อต้องการเริ่มเขียนตามคำบอก
ให้กดปุ่มเขียนตามคำบอกแล้วพูด
บนไมโครโฟน ให้ใช้ปุ่ม Tab Forward และ
Tab Backward
เพื่อนำทางไปยังเขตข้อมูลสำหรับการกรอกข้อมูลที่ต้องการ
เลื่อนผ่านรายงานและดำเนินการเขียนตามคำบอกต่อ
เมื่อการเขียนตามคำบอกเสร็จสมบูรณ์
เราพร้อมที่จะสร้างการแสดงผลด้วยตนเองโดยใช้
Smart Impression
เมื่อต้องการทำเช่นนี้
ให้นำทางไปยังส่วนการแสดงผลและเลือกปุ่มการแสดงผล
ส่วนการแสดงผลจะถูกสร้างขึ้น
หลังจากเขียนตามคำบอกเสร็จแล้ว
ให้ตรวจทานรายงานและคลิกเซ็นชื่อหรือพูด
“เซ็นชื่อรายงาน” เพื่อเซ็นชื่อในรายงาน
เสร็จแล้ว!
หลังจากช่วงเวลาผ่อนผันที่กำหนดของสถานบริการ
รายงานของคุณจะส่งไปยังระบบดาวน์สตรีม